---
aliases:
- 悪臭防止法第十三条第二項に規定する指定機関を指定する省令
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 413M60001000019
id: JPLAW:413M60001000019
law_id: 413M60001000019
law_no: 平成十三年環境省令第十九号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/413M60001000019
official_title: 悪臭防止法第十三条第二項に規定する指定機関を指定する省令
promulgation_date: '20010530'
tags:
- 悪臭防止法第十三条第二項に規定する指定機関を指定する省令
tier: 1
title: 悪臭防止法第十三条第二項に規定する指定機関を指定する省令
---

# 悪臭防止法第十三条第二項に規定する指定機関を指定する省令

### 現行附則

- [[附則/令和五年八月九日環境省令第一三号.md|令和五年八月九日環境省令第一三号]]
- [[附則/平成一四年六月七日環境省令第一六号.md|平成一四年六月七日環境省令第一六号]]
- [[附則/平成二八年六月一〇日環境省令第一四号.md|平成二八年六月一〇日環境省令第一四号]]
- [[附則/平成二四年一二月一八日環境省令第三六号.md|平成二四年一二月一八日環境省令第三六号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
- [[附則/平成二三年四月二六日環境省令第七号.md|平成二三年四月二六日環境省令第七号]]
